

- Advanced Glass Material Pack --> Materiales chulos para los cristales
- Animal Variety Pack --> Model y animaciones para el lobo. 
- Automotive  Materials --> Materiales para el suelo y paredes
- Brushif - Enviorment Shaders Pack --> Fondos buenos para los lobbys
- City Subway Train --> Metro subterraneo. Puede ser bien para algun nivel en el metro o lobby alli
- Crazy Insane Dining Set --> Meh. Mesas y sillas. Algun mueble
- Dialogue Plugin --> Extremadamente util para realizar las conversaciones con los NPCs
- Enviornment Set --> Bosques. Util para hacer algunos lobbys.
- Explosions Builder --> Efectos de particulas de explosiones. Pueden quedar muy chulos segun en que esten incorporados
- Flowers and Plants --> Flores i algun que otro arbol. Para lobby
- FPS Weapon Bundle --> Modelos para algunas de las armas del juego. 
- GameTextures 2019 --> Texturas chulas para hacer suelos
- Generic NPC Anim --> Animaciones para los NPCs. Muy util para el lobby
- HQ Residential House --> Casa residencial. Es posible utilizar sus objetos para meterlos por el escenario. 
- Human Vocalizations --> Voces para cuando mates a algun enemigo o te maten o te mates. No es necesario implementarlo?
- Industry Props Pack 6 --> Decorado para escenarios con ambientacion industrial
- Landscapes Backgrounds --> Backgrounds para el lobby. Bosques y desiertos.
- Modular Building Set --> Ideal para hacer los escenarios urbanos. 
- Modular Sci-fi Season 1 --> Escenario sci-fi. Muy util para hacer escenarios, con sus props, suelo y paredes
- Modular Sci-fi Season 2 --> Lo mismo que Modular Sci-fi 2, pero siendo contenido diferente.
- Poly Pixel Freebie Pack --> Un edificio simple. 
- Post Apocaiptic Character --> Modelo humanoide bastante chulo. Extremadamente util para hacer el modelo del jugador en el World map y Lobby
- Scifi Hallway --> Cuatros y pasillos sci-fi. Colores más vivos que los otros, tal vez, hasta demasiado.
- Scifi Kitbash Level Builder --> Assets bastante chulos sci-fi.
- Sniper Rifle 'Rattlesnake' --> Modelo 3D de un rifle. Se utiliza como Sniper en el juego
- Soul: Cave --> Assets de cueva. Utiles para hacer algunos lobbys
- Stylized Desert Enviornment --> Paisaje de desierto + assets de ese lugar. Util para hacer lobby. Tal vez es un poco cartoon, pero el escenario puede funcionar bien como lobby.
- Urban Material Pack --> Materiales para hacer suelos. Son bastante urbanos, pero parecen chulos. 
- VFX Grenade Pack --> Explosiones chulas 